---
version_id: AI59512_1
act_code: '59512'
language: rus
title: О размещении государственного образовательного заказа на подготовку специалистов с высшим медицинским и фармацевтическим образованием в республиканских государственных предприятиях на праве хозяйственного ведения "Казахский национальный медицинский университет имени С.Д. Асфендиярова" и "Южно-Казахстанская государственная фармацевтическая академия", в акционерном обществе Медицинский университет Астана", финансируемых из республиканского бюджета на 2011-2012 учебный год
requisite: Приказ Министра здравоохранения Республики Казахстан от 3 июня 2011 года № 349. Зарегистрирован в Министерстве юстиции Республики Казахстан 27 июня 2011 года № 7042.
form: ПРИК
type_codes:
- ПРИК
approved_by:
- '103010000000'
approval_date: 2011-06-03
version_date: 2011-06-03
registry_number: '59512'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/59512/rus
---

# О размещении государственного образовательного заказа на подготовку специалистов с высшим медицинским и фармацевтическим образованием в республиканских государственных предприятиях на праве хозяйственного ведения "Казахский национальный медицинский университет имени С.Д. Асфендиярова" и "Южно-Казахстанская государственная фармацевтическая академия", в акционерном обществе Медицинский университет Астана", финансируемых из республиканского бюджета на 2011-2012 учебный год

В целях реализации подпункта 15) статьи 7 Кодекса Республики Казахстан от 18 сентября 2009 года "О здоровье народа и системе здравоохранения", в соответствии с постановлением Правительства Республики Казахстан от 4 марта 2011 года № 232 "Об утверждении государственного образовательного заказа на подготовку специалистов с высшим и послевузовским образованием, а также с техническим и профессиональным образованием в организациях образования, финансируемых из республиканского бюджета (за исключением подготовки специалистов в организациях образования Комитета национальной безопасности Республики Казахстан) на 2011/2012 учебный год", ПРИКАЗЫВАЮ:

1\. Разместить государственный образовательный заказ на подготовку специалистов с высшим медицинским и фармацевтическим образованием в республиканских государственных предприятиях на праве хозяйственного ведения "Казахский национальный медицинский университет имени С.Д. Асфендиярова" и "Южно-Казахстанская государственная фармацевтическая академия", в акционерном обществе "Медицинский университет Астана", финансируемых из республиканского бюджета на 2011-2012 учебный год, согласно приложению к настоящему приказу.

2\. Департаменту науки и человеческих ресурсов Министерства здравоохранения Республики Казахстан (Исаева Р.Б.):

1) довести настоящий приказ до сведения организаций образования в области здравоохранения, предусмотренных в приложении к настоящему приказу, и обеспечить заключение с ними договоров;

2) обеспечить в установленном законодательством порядке государственную регистрацию настоящего приказа в Министерстве юстиции Республики Казахстан.

3) Департаменту экономики и финансов Министерства здравоохранения Республики Казахстан (Суентаева Г.Р.) обеспечить финансирование организаций образования в области здравоохранения, предусмотренных в приложении к настоящему приказу на основании заключенных договоров.

4\. Юридическому департаменту Министерства здравоохранения Республики Казахстан (Таласпаева А.С.) обеспечить официальное опубликование настоящего приказа в средствах массовой информации после его государственной регистрации в Министерстве юстиции Республики Казахстан.

5\. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на вице-министра здравоохранения Республики Казахстан Байжунусова Э.А.

6\. Настоящий приказ вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Министр здравоохранения Республики Казахстан**

**С. Каирбекова**

> *Приложение*  
> *к приказу Министра здравоохранения*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 3 июня 2011 года № 349*

## Размещение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов с высшим медицинским и фармацевтическим образованием в республиканских государственных предприятиях на праве хозяйственного ведения "Казахский национальный медицинский университет имени С.Д. Асфендиярова", "Южно-Казахстанская государственная фармацевтическая академия", в акционерном обществе "Медицинский университет Астана", финансируемых из республиканского бюджета на 2011-2012 учебный год

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Организации
образования
в области
здравоохранения
</td>
<td>
Количество
выделенных
мест
</td>
<td>
Наименование
специальности
</td>
<td>
Количество выделенных
мест по специальности
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6">1.</td>
<td rowspan="6">
Казахский
национальный
медицинский
университет имени
С.Д. Асфендиярова
</td>
<td rowspan="6">
1000,
в том
числе 680
с казахским
языком
обучения
</td>
<td>Общая медицина</td>
<td>
700, в том числе 510
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Стоматология</td>
<td>
50, в том числе 30
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Сестринское дело</td>
<td>
60, в том числе 40
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Общественное здравоохранение</td>
<td>
50, в том числе 25
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Фармация</td>
<td>
70, в том числе 35
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Медико-
профилактическое
дело
</td>
<td>
70, в том числе 40
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">2.</td>
<td rowspan="5">
Медицинский
университет Астана
</td>
<td rowspan="5">
800, в том
числе 470
с казахским
языком
обучения
</td>
<td>Общая медицина</td>
<td>
580, в том числе 345
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Стоматология</td>
<td>
15, в том числе 10
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Сестринское дело</td>
<td>
30, в том числе 10
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Общественное
здравоохранение
</td>
<td>
160, в том числе 75
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Медико-
профилактическое
дело
</td>
<td>
15, в том числе 10
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">3.</td>
<td rowspan="4">
Южно-Казахстанская
государственная
фармацевтическая
академия
</td>
<td rowspan="4">
600, в том
числе 480
с казахским
языком
обучения
</td>
<td>Фармация</td>
<td>
130, в том числе 85
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>Сестринское дело</td>
<td>
140, в том числе 110
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Общественное
здравоохранение
</td>
<td>
300, в том числе 250
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Медико-
профилактическое
дело
</td>
<td>
30, в том числе 20
с казахским языком
обучения
</td>
</tr>
</table>
